El sitio web se compone por tres paginas principales, inicio, biblioteca y eventos, a las que se puede dirigirse a través del navbar. La cuarta pagina, tickets, es un formulario el cual se puede acceder al entrar a la pagina eventos y clickear en alguno de los eventos de la cartelera. La quinta pagina se accede atrás de los álbumes de la pagina biblioteca y del slider de la pagina inicio, en este caso todos los álbumes se dirigen a la misma pagina con la misma información en forma de demostración.